/****************************************版本信息*********************************************
版本号             作者              内容
v1.0.180309        Lixm              添加readme文件
*********************************************************************************************/


/****************************************工程说明*********************************************
*sensor-el协议：
*
*    属性	  	参数	权限	说明
*    卡号		A0	-	字符串（主动上报，不可查询）
*    卡类型		A1	R	整型，0表示125K，1表示13.56M
*    卡余额		A2	R	整型，范围0~8000.00，手动查询
*    设备余额		A3	R	浮点型，设备金额
*    设备单次消费金额	A4	R	浮点型，设备本次消费扣款金额
*    设备累计消费	A5	R	浮点型，设备累计扣款金额
*    门锁/设备状态	D1(OD1/CD1)	RW	D1的Bit0~Bit1表示门锁、设备的开关状态，0（关闭），1（打开）
*    充值金额		V1	RW	返回充值状态，0/1，1表示操作成功
*    扣款金额		V2	RW	返回扣款状态，0/1，1表示操作成功
*    充值金额（设备）	V3	RW	返回充值状态，0/1，1表示操作成功
*    扣款金额（设备）	V4	RW	返回扣款状态，0/1，1表示操作成功

*    设备类型	  TYPE	 R	12605
*
*********************************************************************************************/